فادي يونس للإنتاج
الحلقة الرابعة - مدينة بوهول
نحن الآن في الميناء بجزيرة سيبو
وسننطلق بالباخرة  إلى جزيرة في نفس الإقليم تُدعى: بوهول
والتي تبعد حوالي ساعتين بالباخرة
سنقوم بتغطية بعض المعالم السياحية الموجودة هناك
والتي ننصحكم بزيارتها أثناء تواجدكم بمدينة سيبو
من مدينة سيبو إلى مدينة بوهول
التكلفة للشخص: 48 دولار أمريكي
تذكرة الباخرة: 17 دولار أمريكي (ذهاباً وإياباً)
المرشد السياحي: 25 دولار أمريكي
سيارة أجرة للمحطة: 6 دولار أمريكي (ذهاباً وإياباً)
الموسم الأول - رحلة الفلبين
فادي في كل مكان
مقاطعة بوهول، الفلبين
وصلنا الآن إلى جزيرة بوهول
وسنقوم بزيارة أول المعالم السياحية التي سنقوم بتغطيتها هنا
واسمه: "تلال الشيكولاتة". هيا بنا لاستكشاف هذه المنطقة!
غابات الماهوجني، بيلار
نحن الآن في موقع تلال الشيكولاتة بجزيرة بوهول
ولكي نتمكن من رؤية المنظر بالكامل من أعلى لكل التلال الموجودة
لابد من تسلقُّ 214 درجة!
هيا بنا!
وصلنا إلى القمة حيث يمكننا رؤية تلال الشيكولاتة
وسبب تسمية تلال الشيكولاتة بهذا الاسم
هو تحول الأعشاب بأعلى التلال إلى اللون البني ومن هنا أتت تسمية هذه التلال بهذا الاسم: تلال الشيكولاتة
ويتراوح عدد هذه التلال مابين 1260 إلى 1776 تل.
تلال الشيكولاتة، كارمن
محمية قرد التارسير
محطتنا التالية هي هذه المحمية
حيث يتواجد حيوان مميز بهذه الجزيرة اسمه: قرد التارسير
حيوان صغير يشبه القرد تقريبا
عيناه كبيرتان
ينشط ليلا وينام نهارا مُعلَّقا فوق الأشجار
سنحاول تصويره لتتمكنوا من رؤيته
قرد التارسير
ألا يشبه يودا من فيلم حرب النجوم؟
بعد انتهائنا من كافة جولاتنا السياحية هنا
أتينا لنركب هذا القارب كي نتناول الغداء ونسير في هذا النهر
قبل العودة إلى الجزيرة الرئيسية وهي جزيرة سيبو
جولة المطعم العائم: 10 دولار أمريكي
الموقع: نهر لوبوك
شاملة وجبة الغداء والترفيه
استعراض فلكلوري من السكان المحليين
في الحلقة القادمة...
فادي في كل مكان
وإذا أعجبتكم هذه الحلقة  لاتنسوا عمل لايك (إعجاب) وشير (مشاركة) على الفيس بوك
والاشتراك بقناة اليوتيوب
نراكم في الحلقة القادمة إن شاء الله
إلى اللقاء!